Spremni ste da diktirate svoj prvi
izveštaj? Prijavite se u PowerScribe
One klijent i odmah ćete biti
prebačeni u svoj personalizovani radni
prostor, spremni za čitanje i
izveštavanje.
Iz PowerScribe radne liste ili
integracije sa PACS-om, izaberimo CT
studiju grudnog koša.
Kada izaberete, pokreće se Izveštajni
uređivač.
Koristite glasovnu komandu „sledeće
polje“ ili programirano dugme na
mikrofonu da biste prešli na željeno
polje za popunjavanje.
Krećite se kroz izveštaj i nastavite
sa diktiranjem.
Kada završite diktiranje, spremni ste
da ručno generišete zaključak
koristeći Smart Impression.
Da biste to uradili, idite do odeljka
za zaključak i kliknite na dugme za
zaključak ili recite „generiši
zaključak“.
Biće generisan odeljak za impresije.
Nakon završetka diktiranja,
pregledajte izveštaj i kliknite na
potpiši ili recite „potpiši izveštaj“
da biste potpisali izveštaj.
Gotovo! Nakon definisanog roka za
proveru u ustanovi, vaš izveštaj će
biti prosleđen u sledeći sistem.
PowerScribe One omogućava radiolozima
da rade brže i pametnije, obezbeđujući
visokokvalitetne izveštaje svaki put.